

. --test=1,2参数
   . 1：yaml格式检查。label重合需要检查出来
   . 2：yaml文件中的地址是否可下载
   . 是否可用TEST::MORE实现

. 超时的报警，参数可选

. 异常判断
   . 异常逻辑捕获

. 门限。下载的时候判断大小，小于则用ftp，大于则用gingko
   ？可能会改变，未来可能变成通过data.yaml制定下载方式
   ？scp的下载以后有可能需要支持。但是需求不大。产品库的问题


. daemon的时候还没写pid文件
   . 非daemon，希望屏幕输出
   . daemon, 日志
   . 非daemon时，有错误就退出
   . daemon时，有错误抛出，不退出

. 引入一个外部启动脚本，启动的时候判断.pid的可用性

X 引入单元测试
   X 主要函数需要有单元测试

暂时不实现，通过logcheck吧
X --mail-list --gsm-list参数，制定报警接收人
   . 通过本地的OWNER/WARNING文件去发报警
   . liuzhuo@baidu.com,15801462951

. --backup=dir
   . 不指定就删除，指定就备份

. --remove-useless-files
   . 如果yaml里没有，就把本地删除

. 后置命令，yaml的key：command


------------------
 imbs
    perl ./deploy_script/downloader.pl -f ./data/yaml
    判断yaml里面的地址都在我的启动地址的下面，删除就安全了

    先判断一下yaml里面的路径
  ./data/pl/file1
  ./bin/pl/file







